---
link: suss27
title: СУСС - Акције од 12. до 18. октобра
live: false
pubDate: 2026-10-12T02:35:00
updatedDate: 2026-10-12T02:35:00
heroImage: '@assets/images/suss2sajt.webp'
archived: false
description: |-
  Погледајте где се дружимо од 12. до 18. октобра.
  Од врата до врата: Суботица, Сремска Митровица, Сомбор, Сента, Бечеј, Темерин, Бачка Паланка, Црвенка, Стара Детелинара, Петроварадин, Руменка, Нова Пазова, Пивнице, Лединци, Кула, Ново Насеље, Стара Пазова, Липар, Челарево, Сремска Каменица, Ченеј, Сивац, Адице, Салајка, Бановци, Руски Крстур, Крагујевац, Рековац, Бумбарево Брдо, Белушић, Драгово, Течић, Кавадар, Секурич, Лесковац, Губеревац, Опарић, Топоница, Кусовац.
  За штандом: Бечеј, Селенча, Риђица, Чонопља, Бумбарево Брдо, Бачко Градиште, Вршац, Вајска, Алекса Шантић, Кљајићево, Бач, Дорослово, Бачки Моноштор, Бачко Петрово Село, Бездан, Колут, Сремски Карловци, Милешево, Пољаница, Дрљан, Рековац, Сомбор, Гаково, Ново Село.
---

Пре него што смо  закуцали на нечија врата, прошли смо километрима кроз Србију. Кренули смо ка Новом Саду, Крагујевцу, Нишу, Београду - у колонама, по киши и по жеги, носећи поруку кроз градове, друмовима које смо пешке прешли.

А онда смо схватили да то није једино што можемо да урадимо. Да само проћи кроз град није исто што и застати у њему. Да за разговор нема увек времена на тротоару поред колоне, бећ да је право место за то на прагу - кад неко отвори врата и чује те, и ти чујеш њега.

Зато смо почели другачије, негујући оно од чега смо кренули. Напустили смо главне путеве и ушли у споредне улице да би обишли свако домаћинство у сваком месту!

Ове недеље их обилазимо поново. Избори су врло близу. Пре њих, 22. октобра, окупљамо се на Славији и враћамо ономе од чега смо кренули.

Али пре Славије - ово. Свако место, свака улица, свака кућа до које стигнемо. Студенти и кандидати, заједно, до самог краја.

Погледајте где се дружимо од **12. до 18. октобра.**

## Од врата до врата

**Суботица** - 12–15. октобар, 16.30–18.30.

**Сремска Митровица** - 12–16. октобар, 16.30–19.00.

**Сомбор** - 12–14. октобар, 9.00–12.00 и 17.00–19.00.

**Сента** - 12–16. октобар, 16.30–19.00.

**Бечеј** - 12–16. октобар, 10.00–13.00 и 15.30–18.30.

**Темерин** - 12–16. октобар, 16.00–18.00.

**Бачка Паланка** - 12\. и 16. октобар, 16.30–18.30.

**Црвенка** - 12\. октобар, 10.00–13.00 и 16.00–19.00.

**Стара Детелинара** - 12\. октобар, 10.00–13.00.

**Петроварадин** - 12\. и 13. октобар, 15.30–18.30.

**Руменка** - 12\. октобар, 15.30–18.30.

**Нова Пазова** - 13\. октобар, 17.00–19.00.

**Пивнице** - 13\. октобар, 16.30–18.30.

**Лединци** - 13\. октобар, 15.30–18.30.

**Кула** - 13\. октобар, 10.00–13.00 и 16.00–19.00.

**Ново Насеље** - 13\. и 14. октобар, 10.00–13.00.

**Стара Пазова** - 14\. октобар, 17.00–19.00.

**Липар** - 14\. октобар, 10.00–13.00 и 16.00–19.00.

**Челарево** - 14\. октобар, 16.30–18.30.

**Сремска Каменица** - 14\. и 15. октобар, 15.30–18.30.

**Ченеј** - 14\. октобар, 15.30–18.30.

**Сивац** - 15\. октобар, 10.00–13.00 и 16.00–19.00.

**Адице** - 15\. и 16. октобар, 10.00–13.00.

**Салајка** - 15\. октобар, 15.30–18.30.

**Бановци** - 15\. и 16. октобар, 17.00–19.00.

**Руски Крстур** - 16\. октобар, 10.00–13.00 и 16.00–19.00.

**Крагујевац**

- 12–16. октобар, 17.00–20.00.
- 17\. и 18. октобар, током целог дана.

**Рековац** - 12\. октобар, 10.00–19.00.

**Бумбарево Брдо** - 12\. октобар, 13.00–18.00.

**Белушић** - 13\. октобар, 10.00–19.00.

**Драгово** - 14\. октобар, 10.00–19.00.

**Течић** - 15\. октобар, 10.00–19.00.

**Кавадар** - 15\. октобар, 10.00–19.00.

**Секурич** - 16\. октобар, 12.00–19.00.

**Лесковац** - 16\. октобар, 15.00–18.00.

**Губеревац** - 16\. октобар, 15.00–18.00.

**Опарић** - 18\. октобар, 10.00–19.00.

**Топоница** - 18\. октобар, 12.00–18.00.

**Кусовац** - 18\. октобар, 12.00–18.00.

## За штандом

### Понедељак, 12. октобар

- **Бечеј** – Трг ослобођења, 16.00–18.00.
- **Селенча** – центар, 7.30–10.00.
- **Риђица** – пијаца, 8.00–12.00.
- **Чонопља** – центар код „Гомекса“, 8.00–12.00.
- **Бумбарево Брдо** – 13.30–16.00.

### Уторак, 13. октобар

- **Бачко Градиште** – код цркве, 16.00–19.00.
- **Вршац** – код Диса, 14.00–16.00.
- **Вајска** – центар, 7.30–10.00.
- **Алекса Шантић** – код споменика солунским борцима, 8.00–12.00.
- **Кљајићево** – код пијаце, 8.00–12.00.

### Среда, 14. октобар

- **Бечеј** – Споменик на Тиси, 16.00–19.00.
- **Вршац** – Војнички трг, код Идее, 14.00–16.00.
- **Бач** – центар, 16.00–19.00.
- **Дорослово** – код месне заједнице, 8.00–12.00.
- **Бачки Моноштор** – центар код „Гомекса“, 8.00–12.00.

### Четвртак, 15. октобар

- **Бачко Петрово Село** – парк, 16.00–19.00.
- **Вршац** – Руски парк, 14.00–16.00.
- **Бач** – центар, 7.30–10.00.
- **Бездан** – код пијаце, 8.00–12.00.
- **Колут** – код месне заједнице, 8.00–12.00.
- **Сремски Карловци** – центар, 17.30–19.30.

### Петак, 16. октобар

- **Милешево, Пољаница и Дрљан** – штанд.
- **Рековац** – 8.00–12.00.
- **Вршац** – Трг, код крста, 14.00–16.00.
- **Сомбор** – центар, 8.00–20.00.
- **Гаково** – центар код апотеке, 8.00–12.00.

### Субота, 17. октобар

- **Бечеј** – пијаца, 8.00–11.00.

### Недеља, 18. октобар

- **Ново Село** – пијаца, 8.00–11.00.

Видимо се у сваком месту!
